哦，今天有钩线和沉降片
因为我们要去钓鱼哦杰克为什么
你说的很对，就是钓鱼
是你的激情
不，不，卡纳克鱼，不喜欢鱼，不
靠近鱼不要靠近任何东西
生活在水中对我不起作用
Spotify这是我告诉你一个
鱼的图片你的头跟随吗
好的，你在太阳附近
足够
是的，我们都拥有我们自己的东西
现在买了所有的东西，所以我们要
做到这一点，我们会喜欢的，你知道
我最近做了什么，我建立了一个网络应用程序哦
做得很好的伴侣很高兴意识到
我的技能还不完全
萎缩的你仍然做得很好
这是一个应用程序，可以让您记录
语音备忘录和我的全部
实际去展示了整个事情
是71 KB，可以离线工作吗
是的，我只关心一颗星星
那就是你真正关心的
哈耶
这样你就可以录制一个
语音备忘录，喜欢保存它以及所有
东西都可以离线工作
因为我实际上处于飞行模式
cos yeah漫游你实际上
真的很好，所以网络
网络是完美的然后是的，我认为
我们的问题是浏览器的
本身，他们习惯于编码和
解码正确的东西就是音频
元素视频元素Web音频API
是的，WebRTC还编码为发送
电线确实在另一边剪了
真实正确的权利，但那都不是
在JavaScript中可用，我的意思是
解码器是正确的，我的意思是网络音频
你知道这不适用于我们的gopis
与音频元素一起使用
所以有一点不一致
那一定是一个chrome bug吧
意味着嫌疑犯，所以这是一个错误，但这是一个
功能要求不仅仅只是一个错误
是的，因为这些编码器是
肯定已经在浏览器中了
对于WebRTC权利
他们已经可以编码语音了
无论通过电线发送，但
没有就是不暴露他们
如果您使用的是Firefox，效果很好
您有媒体记录器API
你可以得到OGG视频
我认为这是影片和影片的op
音频，但在Chrome中不可用
或Safari或今天的其他任何地方，因此
最终结果是您可以获得的唯一方法
他们要保存的是
创建一个WAV文件，幸好在那里
有一些非常熟练的人帮你
知道把整个东西包起来
库等，但无论如何
只有这样才能真正存储这些
文件并在任何地方都可用
网络文件哦，那将会是
疯子，所以这就是为什么我认为
流规范非常重要，因为我们
就能像波浪一样吹管
流或任何类型的编码器
像联合国磁带阵列那样走出去
这是一部分的编码数据
认为虽然浏览器不应该
特殊的魔术特权进行编码
东西，如果是编码的东西，应该
理论上允许开发人员进行编码
好吧，这是可扩展的网络权利，如果
该技术已经在
浏览器绝对必须可用于
开发人员唯一的借口是
不这样做那是安全，没有
暴露编码器的安全性问题
准确地告诉所有你知道的自杀
有埃格曼的剧本六
法塔赫·罗斯（Fatah Rose）承诺在那里上课
indexeddb就像正在加载负载
那里
使用它们真的很有趣，但是对于
我最棒的部分是经过测试
Firefox，还有一些小
面对的问题很小
可能是因为他们坚持
是的规格
然后突然有人
与我联系，说你知道吗
在Firefox或更少的版本上都能很好地工作
哦，这是在Firefox OS上工作的
在Chrome和台式机上均可使用
手机平板电脑可在所有这些功能上使用
在71中放置的应用程序有多大
我认为千亿字节的世界
您将要使用的本机应用程序
一兆字节，所以这是一回事
71k，适用于移动平板电脑桌面
Firefox OS（例如Chrome OS）大概为71k
不，这是网络的好处
您现在可以对此感到无聊
我想到然后我就钓到鱼了
没有